1. .NET Framework — программная платформа, выпущенная компанией Microsoft в 2002 году. Основой платформы является общеязыковая среда исполнения Common Language Runtime (CLR), которая подходит для разных языков программирования. Функциональные возможности CLR доступны в любых языках программирования, использующих эту среду.
2. Common Language Runtime (англ. CLR — общеязыковая исполняющая среда) — исполняющая среда для байт-кода CIL (MSIL), в которой компилируются программы, написанные на .NET-совместимых языках программирования (C#, Managed C++, Visual Basic .NET, F# и прочие). CLR является одним из основных компонентов пакета Microsoft .NET Framework.
Base Class Library, или так называемая .NET FCL (англ. Framework Class Library), сокращённо BCL — стандартная библиотека классов платформы «.NET Framework».
CLI (англ. Common Language Infrastructure) — спецификация общеязыковой инфраструктуры.
Common Intermediate Language (сокращённо CIL) — Промежуточный язык для платформы .NET Framework.
3. Байт-код компилируется JIT-компилятором во время выполнения программы.
4. Common Type System (сокр. CTS, рус. Общая система типов) — часть .NET Framework, формальная спецификация, определяющая, как какой-либо тип (класс, интерфейс, структура, встроенный тип данных) должен быть определён для его правильного выполнения средой .NET.
5. Сборка (assembly) — это абстрактное понятие, для логической группировки одного или нескольких управляемых модулей или файлов ресурсов.
6. С нестрогими именами, со строгими именами.
7. GAC - Global Assembly Cache
9. Реализация System.Object
10. Сборка
11. Метод Main - место начала выполнения программы.
12. Using - импортирует все имена из заданного пространства имен в окружающее пространство имен
13. Примитивные, ссылочные.
14.Типы данных, которые поддерживаются компилятором напрямую, называются примитивными. int, long, short, byte, char, bool, double, float
15. Значимые типы хранят значение, а ссылочные - ссылку на значение.
16. Ссылочные: object, string. Значимые: int, long, short, byte, char, bool, double, float
17. Строка StringBuilder может изменяться.
18. Переменной типа dynamic можно присваивать значения перменных любых типов, а переменной типа var - только значения пременных типа, которым была инициализирована переменная типа var.
19. Упаковкой (boxing) называется процесс преобразования типа значения в тип System.Object или в тип интерфейса, который реализуется данным типомзначением
распаковка (unboxing) - получение указателя на исходный значимый тип (поля данных), содержащийся в объекте
20. Для указания на отсутствие значения
21. Явно, неявно
22. Одномерные, многомерные, ступенчатые.