1. Чем класс отличается от структуры?
2. Что может и чего не может быть в структуре?
3. Что такое перечисление? Приведите пример определения и использования
перечисления
4. Перечислите и поясните стандартные интерфейсы .Net?
5. Как используется интерфейс IComparable?
6. Как используется интерфейс ICloneable?
7. Что такое полиморфизм? Перечислите его формы. Приведите примеры.
8. Зачем в классе определяют виртуальные методы?
9. Как сделать запрет переопределения методов?
1.Класс является ссылочным типом.  Когда вы создаете объект класса и сохраняете его в переменную, эта переменная содержит только ссылку на память объекта. 
Если ссылка на объект сохраняется в новую переменную, эта переменная также ссылается на исходный объект.
 Изменения, внесенные через одну переменную, отражаются и в другой переменной, поскольку обе они ссылаются на одни и те же данные.
Структура (struct) является типом значения. При создании структуры переменная, которой присвоена структура, содержит фактические данные этой структуры.
Если структура присваивается новой переменной, все данные копируются.
 Таким образом, новая переменная и исходная переменная содержат две отдельные копии одинаковых данных.
 Изменения, внесенные в одну копию, не влияют на другую.
2.структуры могут хранить состояние в виде переменных и определять поведение в виде методов.
структура может определять констукторы
3.еречисления представляют набор логически связанных констант. Объявление перечисления происходит с помощью оператора enum.
 Далее идет название перечисления, после которого указывается тип перечисления - он обязательно должен представлять целочисленный тип
enum Days
{
    Monday,
    Tuesday,
    Wednesday,
    Thursday,
    Friday,
    Saturday,
    Sunday
}
4.Сравнение объектов (интерфейс IComparable)
Сортировка объектов по различным критериям (интерфейс IComparer)
Клонирование объектов (интерфейс ICloneable)
7.полиморфизм – это различная реализация однотипных действий.
Виртуальный метод – это метод, который МОЖЕТ быть переопределен в классе-наследнике. Такой метод может иметь стандартную реализацию в базовом классе.
Абстрактный метод – это метод, который ДОЛЖЕН быть реализован в классе-наследнике. При этом, абстрактный метод не может иметь своей реализации в базовом классе (тело пустое), в отличии от виртуального.
Переопределение метода – это изменение реализации метода, установленного как виртуальный (в классе наследнике метод будет работать отлично от базового класса).
  Полиморфизм позволяет писать более абстрактные, расширяемые программы, один и тот же код используется для объектов разных классов, улучшается читабельность кода.
9. Использовать sealed